欢迎回来破50
高尔夫就是这样
为什么挑战如此有趣
因为你必须做到完美
每一个洞
我的意思是
看啊，那里太棒了
我们走吧
毫无疑问
这将是有史以来最伟大的一轮高尔夫比赛之一
好啦
每个人
我们正在争夺一百万订户
我们要打败格兰特霍尔瓦特
他想去那儿
但我们想先到那里
到目前为止我们做得还不错
但我们想在7月底前达到100万
如果我们在七月底前有一百万
我们将给五位幸运的订户每人一千美元
好了伙计们
让我们回到正题上来
我觉得伙计
我准备好出发了
如果有一天能突破50岁
今天是一个艰苦的高尔夫球场
但更重要的是
今天我们要为慈善事业筹集很多钱
我们知道什么
我们今天为小鸟做一万，为老鹰做两万
这就是我们的目标
我们会尽量筹钱
今天我们会玩得很开心
你觉得我们的机会有多大
我还没问你呢
我想这会很艰难
强硬
这将是艰难的
这是一个艰难的过程
我可以想象你们的价格是171800
好啦
我来拿
但我想我们会做得更好
至少50个
这将是一个很好的挑战
我感觉好极了
我觉得我现在有世界上最好的球员
他是个赢家
他知道怎么做
我听说这是件很难做的事听起来很容易
但这不是因为你需要
我想五只老鹰和十二只
十二只小鸟或十三只小鸟
五只老鹰
这是正确的
十三三十五
所以这不是两个
低于标准杆三杆
是呀
不容易
一点都不容易
但这是一个很大的挑战
我们会玩得很开心的
是的，是的
你已经有七个了
他们没有这么做
啊还没有
我们和塞尔吉奥做过
我们还没做呢
那是塞尔吉奥的事
哼
是呀
我们很亲密
来吧，来吧
让我们看他撕开它
你准备好了
迄今为止最长的击球手
到目前为止
我全都认识
给你
男人
我要越过那长长的网
我会搞定的
它很长
伙计们，这是很长的
是啊，是啊
我不明白
我们在附近看不到
我们在这里看不到
你准备好了
让我们做吧
来吧，标准杆
我们走吧
太厉害了看那个
准备好了有多好
太疯狂了
你宁愿呆在这里
或者达雷尔
这是唯一的问题
我不知道
你知道的
你明白吗
是啊，是啊
又一个安详
我喜欢这里
我认为贝德明斯特是如此美丽的连绵起伏的山丘
当我们在这里进行现场活动时
我是说新的
旧的课程太疯狂了
太神奇了
所以这里有一个洞
所以这里离后面500码
明白了，这些是白色蓝调
是的，是的
只是个大洞
我喜欢这个主意
原来你是红队的
我们是红队的
今天我们要打破50分
我们要试着做尽可能多的小鸟和老鹰，我们走吧
找点乐子
我是说我们应该可以
哦耶
我们会
我们会同意我现在的比赛
你怎么玩
我们要做了
你可以开这个混蛋
我想你可以驾驶他们中的大多数
嗯嗯
这就是我们的目标
这才是最重要的
是呀
这是一个很大的因素
看船体
哎呦
真漂亮
我喜欢它
哇塞
这个高尔夫球场是另一回事
我们会让你把他们的搭档引上来
好啦
让我们看看烟
这里有个好的
美丽的权利
旗帜
我是说
那太棒了
很棒的投篮搭档
这就是我今天一整天都需要你做的
给我去果岭的自由
这是一个三木
离洞口299码
外面有点潮湿
我只是一个可爱的小
果岭上的三根木头
哎呦
乖乖的
太完美了
做正确的俱乐部
请开始开始热
哦耶
进洞里去
那里很不错
没人会相信的
相信我
事情发生了
这就是你如何开始突破50分，这是三分木
不是吗
是啊，是啊
真的我抓住你了
哦，那太好了
所以是2993块木头
挺好的
呵呵
看那个
我都不知道他们是
我其实很开心
我不知道那东西在上面
哎呦
这很难
只是
起步很艰难
你一定会喜欢的
奇妙的设计
你会喜欢这门课的
好啦
我想问问
你最喜欢的高尔夫球场是哪一个？
您的属性
嗯
香港仔太不可思议了
Turnbu被评为世界第一
呃
他正好经过那个洞
呵呵
好险啊
我们可以在这里用一只鹰
是的是的
我们可以
一开始就很火辣
我们是做什么的你得把那五只老鹰
这是最难的部分
是啊，是啊
得到老鹰队
这是最困难的部分
但我们可以在两杆内达到五杆洞
对我们来说就像四杆洞
这是正确的
如果我们开几个果岭，做一只老鹰
我们有很好的机会
我的状态正常
他很疯狂
可能有点直
所以它是双向的
应该只剩下一小部分了
然后再回去
它回到洞里
知道了知道了
我喜欢它
很快的
这很好
是呀
是的，是的
下坡
我去
我总是第一个
然后你就会看到那条线
你喜欢那里的什么
内维尔
如果你在这里开始的话
是啊，是啊
我想是的
可能会进去
上车
哎呦
速度好
虽然这很好
好啦
所以这很直接
有点下坡
两个四英尺
几乎是直的
最后再向右一点
但是英寸是的
就一英寸
下山24英尺
让我们把它敲进去
哎呦
没办法走吧走吧
我喜欢这玩意儿
我的天啊
正中心脏
啊，我没有打它的家伙
我到底在干什么
我当时也在场
就在洞里
最棒的是
我们只需要一路走到赛季
那种乐趣是有好处的
所以这通常是两点半
从后面
一路往回走
那是后角
枪击男子11
我觉得你应该选1-11
我很清楚他们在这里做了什么
我觉得自己像个十点钟方向的投手
这是一个美丽的部分
三个
那真是难以置信
风景优美
有一点废墟
特朗普总统告诉我这是一个斜坡
这是一种有风格的绿色
让我们看看他有什么
哎呦
漂亮来吧
好一枪
搭档好球
你就是这么做的
唉呦
你觉得拜登能做到吗
我不知道我们为高尔夫吵了一架
你能相信我在CNN上看到他了吗
我甚至不知道布莱森能不能做到
我想我做不到
如果他
如果特朗普总统进入我体内
我不知道发生了什么事
好啦
所以1-11
我要玩这个
少了一个十码
可以再好一点
是啊，是啊
就是这样
哎呦
它要旋转了
我觉得你的角度比较好
一个好的打击
我想我们要用你的镜头
我想是的，这是一个很好的打击
介意它上坡
那是特朗普总统在你的公寓里
我不知道
我喜欢上坡
当它们是快速的绿色和纯绿色
如果它倒下了
如果是下坡
球
球似乎从落线上掉了一点
所以有时候走下坡路更容易
我觉得向下折比较容易
是啊，是啊
但你可能会给自己留下三四英尺或过洞
有时这样你就能更接近
那太棒了
可能这是一个更容易的锅
你在那里看到了什么
El
我觉得很完美
休息
哎呦
它没有破裂
没关系，很直接
你知道的
我觉得很直接
实际上是左中间
把它敲进去
哦，毫无疑问，这是一个多么好的推杆
这是一个很好的推杆
他们进去找你
他们不喜欢别人
所以有时候说三六
那是真的三六
我要告诉你的是三杆洞是这次挑战最难的部分
烧那些洞
因为你有110码
对呀
啊
你知道的
你说的对
你明白我的意思了
所以第三部分是这个挑战中最便宜的部分
两四三四十三UILL相当上坡
上面有什么麻烦
拍档耶
所以如果你把它
你看看
我在最后买了10码
嗯哼
那很好
你不想留在队里
但它分解到这里
没关系的
呆在那里
往左
没关系的
是啊，是啊
你很好
没关系的
我把这个放在果岭上
好啦好啦
就在那里
合伙人总统先生
不麻烦
四杆二四杆三没问题
这将是一个5号铁在这里
往左
对了一点
是不是有点
这样应该没问题
我觉得可以
有史以来排名前五的歌曲
是呀
你有那口井吗
哦，我有
我有
我有一个很棒的播放列表
我有一个播放列表
这就是你在这里得到的
所以这是三年前不会发生的事情
这些都是好东西
是啊，是啊
对你来说太旧了
但我会告诉你
你最喜欢什么？
弗兰克辛纳屈
我有很多弗兰克·辛纳屈
是啊，是啊
我们打破纪录后再玩这个
如果真的发生了
是时候说再见了
我喜欢它
我喜欢它又好又舒缓
但一如既往的平静
那是一些
那大约是五个R
我要了
世界上没有多少人能击中五个部分
这是正确的
好啦
谷仓一个好球
两个五英尺
你在那里看到了什么
内维尔
所以我想我喜欢你的权利
吉米
我喜欢这句台词
完美线条
去去去去去去挖它
哦我的天啊
它显示了比你想象的更多的突破
对呀
绝对有
很好吃的派
那很好
谢谢你
下山25英尺
我看到了
去去去打破打破打破伟大
哦我的天啊
这是一个伟大的推杆
我要那个泰森
你打下来了
你倒在锅里
你不是吗
我尽量保持水平
你的意思是扫
扫一扫
但你击中了它
这取决于如果我是在袖口就在这里
是啊，是啊
我得打
然后你得看着这个
所以这真的很酷
其实是这样的，如果我在这里
有些人会用脚趾
哦
太可怕了
但是看这个
我把重心移到左边
所以我打了下来，在它的上面
他们会毫不费力地让球滚动
但在普通的推杆中，你甚至把它打得很平
很平
周围都是好小鸟
让我们看看我们能不能得到我们的第一只鹰
我们有很多小鸟
两万所以我们是三万
现在呢
伙计们
所以这就是你要做的
你得到了你的鹰
没错，如果你运气好，有几个洞
你现在明白了
你看到了
那是你需要的
是的，是的
那很管用
你说的对
三杆洞是粗糙的
他们是难对付的
即使你们很接近
是的，是的
看看你在高尔夫球场上能做些什么是一个很大的挑战
这就是我喜欢它的原因
我想出来是因为我拍了5-8
我和格兰特一起做的
打扰一下
我和加勒特做过
克拉克
通用汽车高尔夫
我们拍了五六
我们就像
哇哦
哇塞
我们能拍50个吗
我们能不能破50块？
这就是这个系列的开始
我们刚才问了一个问题
我们能不能破50块？
我和加勒特做了
我们第一次射了五十杆，还没有打破
自从
我有塞尔吉奥
我已经上了年纪了
为什么和塞尔吉奥
他有多好是对的
啊
我们太棒了
只是为什么没有
只是不起作用
没有用
有几个洞太长了
我们实际上扮演了白人
我们没有玩红色
因为我们觉得太短了
这样比较好
我们以为是的
我们想给自己一个很好的挑战
有一座古老的地标桥
我们搬家了
那太棒了
一个不同的
你把它作为问题的一部分
那太棒了
看看在1928年
彭特利
哇塞
那太棒了
很棒的东西对吧
我喜欢它
我喜欢历史
整个国家的一部分
太棒了
这是很大一部分客户
世界上你最喜欢去的地方是哪里
所以你爱苏格兰
因为它是红莓
被评为世界第一
如你所知
这很难
当我拥有某样东西
它被评为世界第一
有些人不喜欢它--很令人印象深刻
你明白的
我要拿世界第一
在爱尔兰
我们有个地方
杜德伯格
找到了
我去过那里
我去年去过那里
你喜欢它
我在那里玩得很开心
太棒了
好啦
我们这里有五杆洞
乡亲们
我还不知道去哪里
不过，我们会解决的
我们需要老鹰
我们必须有老鹰在这里
所以我们就在中间搭档
好啦
总统先生
让我们看看
美丽
谢谢你可以
你们相信正确驾驶
对呀
好啦
你说是的
完美完美
哪怕只剩一点点
你说过
好啦
好吧，是时候在这里抽烟了
来吧，来吧
停一下
对呀
好啦
你觉得很好
没关系的
好啦
酷
往右一点
你不会有很多
是啊，是啊
你不能开
不是罪过
信天翁会很伤心
我们可以靠得这么近
我来开车
有点对
没有画成我想要的样子
但我们在一个很好的位置，88码对信天翁来说
我会生病的
如果我们把这个敲进去
走走走走走
这是正确的
有点湿
没关系的
我拍到了
这是五十美元
我要用一个5
这其实是俱乐部
我以前经常上上下下
在美网夺冠
五十五
肮脏
原因
这是一件博物馆藏品
八十八和播放这个东西
八十五
不到十点
起来呀
走走走也拍
有点短
还是个好镜头
没关系
它有点湿，它有点湿
我喜欢还剩8英寸
老实说是纳威
我觉得有点直
你喜欢直一点
我喜欢它更直
就在网上
向左破产
哎呦
十八英尺好的
你把你的肩膀
是呀
都在里面了
就像我的胸部
一个箱子
是啊，是啊
我真的试着通过胸部来控制它
我能做到
合作伙伴
来吧，来吧
来吧啊
我们走吧
谢谢你
这是一个美丽的
那是很大的
所以你把它放在胸口
本质上是的
没有手
我试着把手拿开
所以我以前在大学里有问题
我的手有问题
有人称他们为
你知道的
你不知道什么
你不会想这么说的
我们不需要说不
我是个很酷的人
我可以说你是
你很酷
那很好
两块九毛九一块三木
完美
这里有三根木头
伙计们
二百九十好的
好的司机
你可以在下面抽
我要去
那是个很好的洞
把我放在一个好位置，我会在灰色上抽它
是啊，是啊
那里
美丽
谢谢你
她在那里做驾驶机器
干得好
灭了它
现在你要做的就是
啊
我正在努力
你身材很好
所以说
到了来吧
到了往左
留下来
哦，天哪，留下来
怎么这么多动静
有很多动静
很多
你不会相信的好吧
每道菜都有一个果岭
伟大的动力
开得不错
这是一个伟大的驱动器
那很难
我们把它切碎
但我觉得你只是表面上的
不知何故很近
这是一个很大的300码上坡与一个三木
但高尔夫就是这样
为什么挑战如此有趣
因为你必须做到完美
每一个洞
三十五码的距离向山上射去
现在真的很湿
所以我得控制半径
这不是一个容易的镜头
但是看这个
就是这样
乖一点
哎呦
就在上面
大约一英尺远
那很好
真漂亮
我可能会被拨号
哼
一点点走
太湿了
总统先生
它非常
很湿
就是这样
屏幕是倾斜的
太疯狂了
老兄
上上下下
到处都是肿胀
这是一个很好的伙伴
这个星期的任何一天我都要
这个不错
比什么都近
我必须赢得公开赛
那是一个
那是一个艰难得多的
是呀
情况
这就对了
是呀
非常漂亮
更艰难的情况
这是给你的小鸟
乡亲们
你能相信吗
当时你有多紧张
你是
就像四个四个半
它是
这是一个艰难的地方
你对此有何感想
我超级紧张
我是说
任何时候你想做一个四英尺半的
果岭有点凹凸不平
这是一个从右到左的断路器
还在上坡
罗里刚刚错过了
他只是错过了
所以你不知道
就像周围有一个块状的甜甜圈
当你击中它的时候，它是完美的
一切都很完美
是的，是的
它走到了正中间
而且很有趣
当我在一英尺外推杆时
我就知道它要进去了
所以我已经准备好庆祝了
我不想太早庆祝
因为我觉得很舒服
但又一次
你不确定
直到最后你知道你打了那口井
太完美了
你知道当你稍微击中一个
这里有个有趣的事情
就像我一时冲动
我在推杆上
那很重要
我直接回到我的诊所
这一切都是关于我在高尔夫果岭上做什么来为那天做准备
无论我感觉到什么
我只是专注于此
我把我所有的意志力
我所有的注意力都集中在
又是四个
所以当你击球的时候
这是惊人的
如果你错过了那部分
如果你不告诉我
这将是艰难的
你就会
你会被打上烙印
本来会是
它会烙印
哦耶
因为就是这样
他们很残忍
一些超重150磅的家伙
他会说他是个窒息者
他是个绊脚石
他不能这样玩
但我不知道
我上上下下
所以你站起来，只是有一个很好的固体
你想都没想过
我克服了
有一次我把它拿回来穿过我看到他的脸
我几乎知道它会继续下去
它死了死了
它就在中间
就在中间
你知不知道
我以前从没听过这个
加里·普莱尔告诉我的
他赢得了168场比赛
十八个专业九个
你知道九和九
他说
总统总统
他很紧张
你在干什么
因为我总是和地面平起平坐
是啊，是啊
他说三杆进洞的原因
你得把它举起来
离地面一点
是啊，是啊
我从没听说过
我一直以为坏球员会这么做
当我看到有人把它举起来
是啊，是啊
你能想象我在那里玩了这么多年吗
有很多专业人士为它开球
他说他
他说
T的原因是
因为我一直有它的水平
他说
使用它的目的是什么
这是正确的
好的搭档
让我们在这里看一个好的
快进来
进来好打进来
来吧，来吧
好球
打得好
谢谢你
我喜欢这样
所以我要在这里做一些不同的事情
这是一个有点下风要发挥接近一个
二十六
二十七
我想把这个
往后退一点
但我要在10点45分演奏
那很好
哎呦
很好，小左
好啦
对呀
啊
就在那里
就在那儿好的
我认为三杆洞是这次挑战中最困难的部分
我只是说你这是残酷的
我没有想到
我想我确实比那个搭档拍得更好
你喜欢那里的什么
我想是从左到右的搭档
就在边缘外面
你真的认为
对呀
这里
来吧，来吧
不是说他们不好
这里就在边缘外面
向右突破
十五英尺
它是双向的
这是一种有趣的饼干
这不是一个容易的推杆
啊
但我们在做什么
我们在一二三
是啊，是啊
我们打了多少洞
我打了六个六洞，你至少可以打十洞到九洞
十岁以下到九岁
我们就会步入正轨
好啦
我们马上就要打出四杆洞了
我会开车应该很容易到
四杆洞
让我们做吧
离这里三百一十五码
所以我会把它弄得更近，他会在果岭上打开它
我预测这对他来说是完美的
我想可能是
是啊，是啊
他可能会用一个很难相信的司机
他可以用三十五二打出三分
但他不想挥得太用力
所以是的
是的，很漂亮
那是你想要的
那真是难以置信
完美的好镜头
谢谢你
干的好
好啦
合作伙伴
你可以把香烟
三十五右
三点十五
这可能有点太多了
嗯
现在是下风
我可能会是太多了
我要抽三根木头
挺好的
当你说
三个十五个司机太多了
那是个好问题
对呀
三十五右
把它卷起来
它踢对了
合作伙伴
好啦
别针往左一点
啊
乖一点
又是一个好镜头
来吧，来吧
坐下哦
三个没有办法的大洞太长了
这是一个惊人的美丽的洞
我只是很高兴我把它放在了一个完美的区域
我们可以在这里做老鹰
是的，是的
这是巨大的
如果我们能让鹰
那是三木米奇对吧
这是一场艰苦的战斗
这是一个很好的部分
我以为我有一个很好的驱动器
但这毫无意义
他们对我来说毫无意义
我喜欢在这里开始
是呀
差不多吧
嗯是的
那很好
做吧来吧
来吧，来吧
哦我的天啊
好棒的推杆
你看
差点掉到多高的地方
那是一直在上面
五英尺
所以兄弟们
我现在得打这个东西了
好像那很好
那很好
我们可以在这里做一个标记
你
你可以在那里做个记号
是呀
只是是的
这东西一直在外面
大约六点
七英尺外
它像疯了一样摆动
这对非法移民来说是一个大问题
老实说，在一个非常困难的洞里
好大呀
它比你想象的要大得多
是啊，是啊
也许哦伙计哈哈哈哈哈哈哈
我明白了
那里很好
这就是为什么我没有取笑
那很好
刚才真是太棒了
我们赌两万块
你刚才
你还剩7英尺
是啊，是啊
你看到它断了这么多吗
我不敢相信这是一个伟大的想法
那很好
所以这比上一个难十倍
哦耶
那是你可以击中它的时候
那是那是高尔夫
你知道那已经过去了
有时最直的锅是最难的
你有没有注意到它在最后变直了
可能你知道
我喜欢做
当我做两道菜的时候
我喜欢让他们平等
我喜欢做一个MIO
所以我们在十年前打开了另一个
是的，从第一天起就取得了巨大的成功
是啊，然后我说
让我们把这个变成猞猁
因为你知道他们在巴尔的摩有两个帕克兰湖
这是两个公园
对呀
是的，是的
你还不如
你可以做你想做的
你知道我们在联系
它有一些美好的地方
看看那些东西
去看看那里的树
它们自然生长
你可以带他们去
把它们放在这里
你有全国最好的树
难以置信
那里有棵枫树
我喜欢它
太恶心了
你知道为什么
这是世界上一个非常有活力的地方
这个人会推杆
我告诉你
他在击球
但我可能对他的布丁恶魔洞印象更深
但我们想在这里找到它
来吧，来吧
让我们看一个条纹驾驶
是啊，是啊
美丽
那很好
就在那个区域很好
固体
当然那个地堡
是的，是的
只是短
你真厉害
如果你走到球童的左边一点
是的，是的
你太完美了
因为它有点向左踢
原来如此
你可以撕开它
是的，在那里抽
五杆洞
真的很好吃
我不认为你能比那个布莱斯打得好
那比那个差了一点
开得不错
我会接受的，我想这已经是你能做的了
因为我想控制一个小钩子
然后我尽量把它画在高尔夫球上
你不喜欢有切口的东西
这对我来说太难控制了
我只是旋转它的方式
对我来说太多了
我总是旋转高尔夫球，我尽量减少旋转
因为在巡回演出中，现在是75%
我们百分之百地削减它
但这都是设备驱动的
我要告诉你，这是一个相当大胆的声明
我正在做
但很多是设备驱动的
如果你以正确的方式建造设备，你就可以重新开始绘制它
我要说的是
小钩子更漂亮
我不在乎什么权利
我同意，我做了一点削减
但是这个小钩子
是的，是的
你就在这儿看着看着
这是一个很好的小镜头
啊
那真是太棒了
是的，是的
好啦
就在右边
有点好吧
在山上大约一英尺半的地方
挺好的
啊
那很可靠
其实呢
那真是太好了
那是个好锅
虽然
不错的锅
非常好的一步
像那样真他妈的好
好大一锅
他从没想过盘子
好啦
把这个锅敲在你的搭档身上
就像从中心到右中心
是啊，是啊
你知道的
是的，是的
你在里面看到了什么
哎呦
你先走
我喜欢它
不错嘛
很好的部分这样洗了它
他确保它进去了
那个东西
肯定做得很好
我以为我拉了
我确实拉了
其实呢
你就是这么做的
所以它让罐子
我去开车
我爱死它了
所以你能从你现在的位置推杆吗
如果它是超级进入谷物
越来越多的人做对了
是啊，是啊
绝对的
我是说
当你有这些颗粒状的镜头
这几乎是不可能的芯片和利用反弹为您的优势
弹跳不能控制它进入谷粒
所以现在说起来容易多了
在公开锦标赛中
原名英国公开赛
很多人都不明白
推杆就像例行公事，百分之百
是啊，是啊
你把
你基本上会
嗯哼
是啊，是啊
大多数时候
为什么草不一样
是草
它也会变得很结实，很紧，很笨拙，就像
很难切下
几乎有时
是啊，是啊
好啦
我们有一个很好的硬洞给你
伙伴三零八
另外三根木头
好在这里
它是
前面有水
这个
水在果岭的右边
如果他能给你看
是啊，是啊
我应该看看你要说什么
埃里克在哪里
哎呦
好啦
是呀
那是
这是底线
侧面完美的是什么
那是一个重要的洞
最后一个混蛋
这里还有一个
我的意思是
看那个
那是一次完美的驾驶
从来没有再往前五十码
但是高尔夫在洞里很容易
当你被击中时，高尔夫很容易
像那样开车
我告诉你
嗯
那真的击中了它
可能会留下
这样可以吗
不过没关系
那很好
你的成绩是对的
是啊，是啊
我刚刚拉好了
你远离了水
所以当我们玩的时候
你知道职业高尔夫
我们总是试图减轻权利
有问题的情况
所以对我来说
我知道水有点对
好啦
是的，是的
我看到了
好吧，看看会发生什么
你可以打果岭，然后下水
这是正确的
所以把它放在左边真的很有帮助
没关系的
这样比较安全
但它仍然允许我做小鸟
或者别的什么
他状态很好
我想在水里
是啊，是啊
他没事吧
你想
你想从左边打
Toor
想用你的驱动器拍摄
你觉得怎么样
你有
好吧，让我们用这个
你这儿有什么
所以我们要利用总统的驱动器
一百零八是一个很好的小
十点钟五十度对我来说是什么
美丽的坐下
坐
拍得好拍档
这是一个很大的决定
我要在总统的球进洞中间开始
我要试着把它向左旋转一点
进来了
零八
你玩一十
可爱的小
十点钟在这里拍摄
我会乖的
过得很好
我想是我不知道那很接近
我们得在这里做一个长时间的推杆
好啦
这很重要
我想这个是直上坡
是的，是的
而这艘就像你之前沉没的另一艘对吧
是啊，是啊
这是正确的
这是一个很大的难题
这个比较近一点
我会让你叫它，但我知道那是要打破
就像
我可以控制
我知道怎么做
你喜欢那样
我喜欢你的表演
你刚刚把这个弄沉了
是的，是的
所以我想这将是一个单独的小鸟
如果你在这里做这个
我想在这里看到一个敲门的人
这将是一只非常好的小鸟
是呀
一切都会好的
让我们在这里看到一个好的推杆
快进去快进去快进去
我们走吧
你一直独来独往
伯尼
那是一种方式
干得好你在开玩笑吧
我有三个好的
我做了零艾迪森不
我什么都没做
他背着的背包是怎么回事
你没有你什么都没做
不换一下
你的球呢
你的球就在这里
就在那边
可能我是说
在现实生活中
你会百分之百地发挥出来
一切都会好起来的
是呀
但是你独唱了
非常好
他说是时候了
我们用了他的一条条纹
所以我想我更喜欢他的
好啦
一三块钱是多少？
完美
没有赢得
是呀
我想那是
你喜欢A
我想你打它
所以搭档
我们在航线上
所以对于11岁以下的人来说
但我们打得不错
十一到九十一到九
那是记录
那真是难以置信
哎呦
进洞里去
就这么做吧
请进
好一枪
干的好
谢谢你
那是一个加里球员
开枪的加里是这么说的
当你跟着它走的时候
总是好的
是呀
好老加里
那是件杰作
我走一百零三码
我将在十点左右在这里播放这个节目
喔来吧
回来
我以为那会更多地回来
嗯哼
现在有两个洞了
总统已经进入了我的身体
那真是难以置信
我想大概还剩8英寸
那是
我没想那么多
但就像在这里是完美的
就像我拿出了一个杯子
是呀
我喜欢在山上喝一杯
一点点
啊
哦我的天啊
我认为这是一个很好的滚动，我们尝试
我把这个敲进去
好啦
我以为我们有
我得把这个敲进去
我在这个系列中没有开始做什么
挺直接的嘛
我以为是
我以为已经到一半了
是的，是的
我没摔那么多
所以说
我要把它放出去几英寸
24英尺可以玩东西
三十好的
敲进去
哦，我们走吧
我们走吧
多么完美的一击
亚当
你看到了那一击
什么是推杆
是的，是的
我想做那个
很多人告诉我
你是你朋友中最好的部分
我要了
那是一个重要的
从12岁到10岁的巨大数字
啊
这是五杆洞
左边的水面有多远
水死了
看到触角
是啊，是啊
你不能走
你不能往左走
你得走了
我是说
我不越过掩体
你够不着
所以最好的办法是你越过那个掩体
保持正确
完美的水一直流到果岭
明白了看到白牛排了吗
我看到了
那是水啊
好啦
这是一个凉爽的洞
所以我的意思是最理想的东西是手推车
但我不知道你是否想靠得那么近
我不需要
是啊，是啊
我尽量不去
我要带着正确的掩体过去，今天就到此为止
那是个好镜头
我不会有事的
这很好，因为你只是
很好很好
只是不想走左边没有
你真厉害
看到陷阱了
直接过去
那正是我的目标
完美
米奇就是那样
这就是我希望你击球的方式
设置好
很危险
因为如果你往左一点
你在水里兜风
不好
这是应该的
所以说
你为什么这么喜欢高尔夫？
你为什么这么喜欢它
我只是觉得很放松
我弹得很好
你知道对于一个像我这样很少玩的人来说
我赢得了这么多俱乐部冠军
我和那些
整天玩的家伙
但我是异性恋
我打得很直
我在果岭上击中了它
我戒得很好
是的，是的
它很享受很多人在外面
你知道它的作用
它把你大脑中的一切都带走了
所以通常会有一个漂亮的上篮
这是驱动器
有多远
零八一个一个零八
那是很好的距离控制
谢谢。干得好
我可以扔过去一点点，然后把它转回来
嗯是的
向右的权利
我推了一下
该死的
我想把它打到右边
是啊，把它转回来
我刚刚离开了分数的脸
向右一点
就一点点
没关系
我们还是做一个锅
你有他们中的一个
你在那里看到了什么
现在这家伙读了一些好东西
他读那些绿色很好
他是个天才
他是个阅读果岭的天才
是呀
我看得很清楚
我有，如果有的话，它可能会离开一小部分
如果有谁知道真相
当爸爸直走的时候
敲进去
哎呦
它只是导致它在最后走对了
好啦
我想是的
我觉得
就在这里
我从这边出来的
就在边缘
是的，是的
哎呦
好啦
我把它敲进去
为了小鸟
啊
那是一只有点令人失望的老鹰
这是一个艰难的
但尽管艰难
但那是一个令人失望的小鸟
可惜老鹰没有
但那还是一万元
三个中的三个11个仍然在速度上
我们仍然有很大的机会打破50
二百一十是多远
哎呦
太酷了
到十
这是风的小尽头
哦耶
上去
起来呀
是呀
往那边走
合作伙伴
我有必要打吗
哦我的天啊
好啦
他穿着七号铁走着
我会做个好人
是好是好
哇塞
我整天都要
那是两个很棒的镜头
七号铁
我告诉你
当你上坡的时候
它长得多
它是
你知道，但你打得很好
我弹得像二十二
是啊，是啊
那是我的事
两个十打两个二十
一个很好的
一个在果岭上很好的司机应该很好
然后我有一个很好的7号熨斗在那里
你今天在我心里打了好几次
其实这可能是
我不知道
因为是的
我们走着瞧
哎呦
你看那个
我觉得你可能
那是两个好的
更多的是
更多的是在大头针上
但我想你可能更接近
你能相信谁更接近
哦我的天啊
好一枪
不错嘛
那太好了
老鹰机会
是啊，是啊
让我们把它拿回来
嗯
看看这些照片
谁在里面？
我想总统击中了我的内心
这是我很久以来见过的最棒的镜头之一
把它开到四英尺高
那真是难以置信
给你
不错嘛
他就像个
像个老板
像个老板一样走开了
在四杆洞制造老鹰
只是驾驶它，敲它
那是一个大的
呵呵
你太容易了
那是第一只鹰，我没有任何贡献
谁是你的
谁是最令人印象深刻的名人？
你们私下见过面
我知道
我想所有的名人都有一定年龄的条件
但我都认识
还有辛纳屈
我唯一不认识的是猫王
我从没见过猫王
猫王是最伟大的
对嗯嗯
但是迈克尔杰克逊很好地住在我的一栋楼里
在马拉加度蜜月
所有非常不同的人
是呀
那是一个大的
我们在那里
哼
让我们看看
我的司机呢
到七点钟有多远？
是呀
那真是难以置信
开得不错
就在那儿
太完美了
好啦
这很好
275块木头
我会试着把这个绿色的
有点不大对劲
得把它打到右边，让它回来
嗯那是
那真是个好伙伴
哎呦
是啊，是啊
很好很完美
内维尔
他有一双好眼睛
这对我们来说是个很好的玩笑
是啊，是啊
这将是
我们上山了
但是是的
是呀
在这里
就在那边
坐下坐下不不多
坐好
我来试试看
两个七英尺
好啦
我不能就此罢休
没必要这么短
我要去发挥这一点
然后向下一点点，打两个七英尺
破立破立
哦，我的天哪
往那边走
没关系
那是一只小鸟
一万美元和这一万美元为老鹰筹集了一个很好的机会
我们没做老鹰
小鸟没事
我们现在从16岁到14岁
十五到十三
我们现在十六岁到三岁
十六岁到三岁
我们现在十六岁到十三岁
我们需要让更多的老鹰进来
又一个三杆洞
我们得在这里打小鸟
让自己走上正轨
这是可行的
虽然
这是一个92码的射门
总统打得不错
让我们看看
哎呦
美丽
去停下
哦，好球
好球
这真是令人印象深刻
我没想到会这样
这真的让我很生气，好球
上车
哦我的天啊
哦伙计
那就太棒了
他们就在后面
这是我在英吉利海峡的第一个一杆进洞
这是正确的
射你有多少个空心的
我这辈子就有过一次
我也从来没有在频道上看到过
我是说大概三四英寸
另一边
它在
我真的以为我做了多么疯狂
那会是
如果我在那里做了整个
你在那里看到了什么
血我看到一个相当直的一点
挺直的
是呀
直上山
敲进去
走吧走短啊
好啦
把这个敲进去
我想我把这个放在中间
几乎是笔直的
是啊，是啊
我想它会击中我的
我想它只剩下一小部分了
如果有什么
好啦
开始吧很好很简单很简单
我想那是个很难的洞
其实呢
我随时都会得到那只小鸟
所以这是五杆洞
这是我们的鹰
五杆洞即将到来
就在这里，你在一个故事里有一个洞
一个故事里的好洞不
但我已经做了八个了
你做了八个
是呀
这就是全部八个
你最喜欢的一杆进洞是什么
我和厄尼做的最后一个
埃尔斯，你
是呀
太酷了
这是一种五种艺术
在棕榈滩有一百八十八码
我把它打得有点
我是说我打得很完美
厄尼在那里，我们有一些真正伟大的球员
基因淋浴
他是一名资深巡回赛选手
他赢得了高年级
我们几天前开业了
肯·杜克
我很了解肯
雪人在那里我们
他们都是除了我
我一杆进洞，很好
那很特别，来吧，伙伴
所以你的目标
问题是
如果你向左
你就会
你再也找不到球了
因为那东西会持续很长时间
你基本上要越过陷阱
好啦
我马上过去
他们应该没事
那边很多
好吧，我们开始吧
我想直接越过那个陷阱
太完美了
中间那个
不要走
我不会离开它的
好啦
这是讨厌的五杆洞
还剩一条小狗腿
正确好吧
我要在右边抽这个
或者左边的沙坑
对呀
左沙坑边缘
就在那里，太完美了
那很好
那里的家伙
是呀
太完美了
我把它拿出来
真是个正直的司机
哈好好
你是出了名的
不公平
又长又直
是88吗
看起来比那个短，对吧
八十八码
你知道
内维尔
风在我们脸上
你很矮
你一路走到谷底
我正在考虑这件事
你可以看到你得到了这个
你拍到了
看看结果如何
上面还有空间
我试着挥杆太容易了
是啊，是啊
起来呀
没关系的
我觉得现在没什么
有一点
那太好了
那真的很好
那应该不错
所以你可以做
因为你要去你一定要来
这应该是完美的
在这里射得很好
那真是个好镜头
老鹰在这里的好机会
让我们看看我们能做些什么
我不知道
感觉就像右角
它是
从右到左
部分断了一点
它这样做了
我想也许该找个杯子
是呀
完美
但那是一个很好的尝试
这就是发生在我们的鸟人身上的事情
啊
又接近一万美元了
虽然
埃尔维斯普雷斯利的《燃烧在爱中》
你介意吗
如果我玩一个
是呀
你想放什么就放什么
让我们看看，按一下
让我们看看是哪一个
我要走了
呃
我想去
迈克尔
呃
杰克逊
好啦
我分享一些东西
开始了
你想让我给你看点东西
你想看到一些真正的洞对吧
哦耶
四四五
但看看这个天哪
真漂亮
是你开的
那就是你
它是
它不是
就像在俄克拉荷马州
你能在哪里
请离开右边的果岭
这是一个美丽的
但他们只能靠自己
就像整个美丽
还有三个洞要打
我们还有五个汉堡
十八岁以下
往左一点好的
我抓到你的搭档了
往左一点
距离多远？
但我们需要
我们还需要两只鹰
三洞
让我们看看能不能对着窗户做
那是三个
那是正确的俱乐部
三个树林完美
我觉得很完美
二九六成风
是的，穿过木头
只是很好，很光滑
哎呦
乖乖的
停止
就一点点
哎呦
我刚刚离开了那些完美的距离
它下去了吗
啊
这是完美的距离
你以后还想去高尔夫球场吗？
你在想什么
因为我永远无法与特恩伯里和阿伯丁竞争
你的井里有你想要的一切
我做不到
你不能得到土地和土地
知道了知道了
你永远得不到这样的一块土地
在我旁边
你去哪儿了？
我只是在这里的粗糙
完全没问题
是的，在那里
就在那儿
完美好的
也是完美的距离
顺便说一句
伙计，真的很接近
这是一个咄咄逼人的筹码
是呀
拍档耶
我只是让它绕在边缘
让它涓涓细流
是的，是的
很浓的烟
那是一个很好的失败
其实在那里
是啊，是啊
我不知道他失败了
哦伙计
射得好
老兄
哎呀
这将是一个右边缘推杆
对呀
呃
太完美了
我们走吧干得好
不容易
那不是
它不是
那不容易
你击中了洞
我把它拿出来了
但你把它敲进去了
是呀
我们打得很好难以置信
太厉害了
牛逼
再打两个洞
鹰
老鹰和我们可以打破50
是呀
这是一个很好看的洞
这个看看那个
我的天啊
这才是真正的交易
这就是建筑
现在这太棒了
这才是真正的交易
法齐奥干的
就像理论上我会离开树一样
但是看看这些树
其中一些树在洞里是非凡的树
我喜欢一些树
我是说
我知道它链接和所有的东西
但还是
我是说
你有美丽的橡树
反正我喜欢这个
来吧，来吧
我们能做到的
我们拿到了
这是一个可驱动的孔
嗯
它把我们留在里面
米奇
我想打破了很多
你看到那个烟熏左了吗
太棒了
那是一个很棒的锅
好啦
Padra
让我们在这里好好开车
是呀
条纹星条旗就在那里
轮到我用六号铁杆了
二百三十五码
差不多吧
我要抽烟
这个家伙直接上山
我要付出一切
我得到了
钩只是一个小钩来吧
啊
就在上面
好啦
我们看看在哪里
没关系的
陷阱在哪里？
就在陷阱那边
其实呢
所以我想我没事
哦，你，我想我们很好
这将是你的低分
我想对了
离它很近
所以我们做了雷神
你和加勒特·克拉克一起做50
我们拍了50个
他是一个内容创作者，非常好
他在这个领域很有影响力
在高尔夫空间
从红茶里玩这个是什么
让你对你的高尔夫球场有一个新的视角
是呀
你觉得红军怎么样
嗯
我想
我很乐意
是呀
太完美了
对呀
我以为我错过了那里的绿色
但幸运的是它抓住了它
只是一片绿色
好机会
这是老鹰推杆
我想你得往右走两英尺
是啊，是啊
就在这里
可能发生去吧
它没有打破那个厄运
它做到了
他们没有分手
哦，只是晚了
哇塞
我打得很好
一点都没断
嘿，伙计，骨折少了很多
所以我们认为是的
我只是在玩
你为什么不找一只脚
是的，是的
四十英尺的地方
差不多五十吧
欺骗性
是呀
好吧，是时候敲门了
来吧，来吧
往左
说下去
我告诉你过来
你过来
我的天啊
你是
我们走吧
啊
这是完美的滚动
你相信吗
哦我的天啊
你觉得现在我们还需要一个
再来一只鹰
而我们
我的天啊
我们走吧
那是那是我们的开放
原来如此，原来如此
这就是你要为我们做的
你对巡回赛选手印象深刻吗
我的意思是
他们像
是呀
他们是惊人的
他们真棒
你知道我喜欢谁的游戏吗
帕特里克·里德
他看起来就像个打高尔夫的机器
对是的
你也知道
是的，是的
我不知道对我来说
他很坚强
他非常漂亮结实
他始终如一
这将是
他很强硬，很下流
对是的
他是个很爽快的人
就在这里
他令人难以置信
最好的之一
这里最好的之一
他教会了我很多
向所有这些家伙问好
我会让他们每一个人
伙计们，还有多远
三三六
三点半
哎呦
我的天啊
是司机
好啦
切进去好的
所以现在一个又好又安全的伙伴
现在你可以去争取了
哦你去了别画了别画了
哦，你想去，来吧
那是地堡
我想没问题
我们可以做的是他在掩体里
我们可以做那个
我们喜欢这里的地堡
那很好
除非你想在球道上击球
因为我有一个很好的球道投篮
可能是我们在另一个洞做的
是啊，是啊
让我看看
我不介意沙坑投篮
我喜欢我也喜欢
这就是为什么
我没意见
所以你打了一个你能打得最好的球
对，完全正确
所以这很容易
我们上去看看
很快的
我想看看沙坑投篮是什么样子
是啊，是啊
让我们看到它降落在那里
哦不
通过了吗
我想这就是标志
不是吗？
应该这样做
你们看到了吗
它可能跑进了杂草里
我想那是你的标记
看看是什么检查后面
好啦
拍摄看
我知道
我很确定那是你的标记
你看到什么了吗？是的
你看到了吗
他们倾向于进去
是啊，是啊
他们可能总是好的
让我们
让我们回到球道
我们走吧
我们去打你的球道球吧
是的，是的
你有一个楔子
我们会把它敲进去的
离内维尔四十还有多远？
再来一个完美
这是一个盒子站，对吧
给我吧
那是你喜欢的吗
风怎么样
风很大
怎么了？
我觉得这样很好
就在这里
啊
如此美丽
哦耶
好球
上坡40杆获胜
四十五枪
两码过去
哎呦
就在它旁边
来吧，来吧
做号码
去吧
哦去吧
啊
好险啊
哦我的天啊
你有一个推杆来匹配冰
我们有一个推杆匹配加勒特
是什么楔子
这是一个很好的小楔子
怎么这么近
我觉得问题是
它移动得很好
我知道是
我有种感觉
我们不会像这样快乐的
我看到了该死的
老兄
好险啊
你的屁股看起来很容易
你可能真的很容易
那看起来不是更容易吗？
我想我要那个
肯定断了
我个人喜欢那个有点破的
只是它是一致的，因为这一个向左中断
然后它就向右断裂了
这是双断路器
有点难
所以我会选这个
大约一英尺远
你不说吗
是啊，是啊
快进去
我们走吧
我们就是这么做的
啊
你就这样结束这一轮
如果我们在一杆下打出二十二杆
啊
我的天啊
所以测试一下
你必须打破50
你不能就这样把井
我们再来一次
我们得再来一次
下次我们再做一次